TEHTÄVÄ OHJE: 
Javascript -perusteet, tehtävät 1 - 2

 1. Tee sovellus, joka kysyy syötettävän sanan (merkkijono).
Sovellus testaa onko sana palindromi ts. sana on sama toisinpäin.
Esim. sana saippuakauppias on palindromi.
Luo ratkaisu siten että et käytä valmiita funktioita vaan teet oman algoritmin.

Muuta edellinen ratkaisu funktioksi joka palauttaa boolean arvon true, mikäli funktion parametrina oleva sana on palindromi (jos ei, niin palautetaan false).

Kutsu funktiota.

2. Tee puhelinluettelo.
Puhelinluetteloon lisäät taulukkoon objekteja (eli henkilöitä joilla nimi ja puhelinnumero).
Käyttäjältä kysytään henkilön nimi ja puhelinnumero.
Henkilön poisto -toimintoa ei tarvitse tässä versiossa olla.

Tee hakutoiminto jossa haet nimen perusteella puhelinnumeron.

Tee puhelinnumeron haku funktioksi.
Funktion parametrina on taulukko josta haetaan ja henkilön nimi.
Funktio palauttaa puhelinnumeron.
Kutsu funktiota.

Käyttöliittymän voit tehdä millaiseksi haluat (komentokehoite -pohjainen kuitenkin)