TEHTÄVÄ OHJE: 

Tehtävä 6 , urheilija II (REST API & React sovellus)

1)     Toteuta JavaScript-palvelinsovellus, joka tarjoaa REST-rajapinnan kautta tiedon urheilijoista
Suunnittele ja toteuta express.js-kirjaston avulla REST-rajapinta, 
toteuta datan haku,lisäys, poisto ja päivitys mariadb-tietokantaan 

Tietokannassa oltava:

Nimet (etunimi, sukunimi, kutsumanimi),
Syntymävuosi (Date)
Paino (number)
www-linkki kuvaan,
Laji
Saavutukset

(5 pistettä)

2)     Toteuta React:lla käyttöliittymä, jonka avulla voit lukea sekä lisätä, päivittää ja poistaa urheilijoita tietokantaan käyttäen vaiheen 1 backendiä. (5 pistettä)

3)     Ota Bootstrap käyttöön käyttöliittymässä. Tyyli on vapaa ts. saat itse valita tarkemmin tyylin. (2 pistettä)
Urheilijoiden tietojen lähteinä voi käyttää mm. https://fi.wikipedia.org/ 

4)     Kirjoita kehittäjäblogiisi tämän harjoitustehtävän vaiheiden toteutuksista ja linkitä siihen myös gitlab (/github) -repository (lähdekoodit)
<i class="fab fa-git-square"></i>