TEHTÄVÄ OHJE: 

TEHTÄVÄ 5 (Node.js ja MariaDB)

Luo Node.js sovellus jossa käytät express:iä ja mysql:ää (MariaDb tässä).                 
Pohjakoodi on tässä. Voit tallentaa sen index.js:ksi (kuten oletus)                                       
Pohjakoodista löytyy esityksessä käytettävät koodit
(ota vain kommentit pois ja aja aina yksi tapaus kerrallaan eli lisää kommentit muihin 
- tämä katsotaan tunneilla. Kommenttien poisto pikanäppäimet = Ctrl+k Ctrl+u ja kommenttien lisäys Ctrl+k Ctrl+c).                                         
Luo tämän esityksen mukaisesti tietokantasovellus node.js:ään.                                        
Lisää koodiisi aiemmin tunnilla käydyn esimerkin mukaisesti käyttäen express:iä 
REST rajapinnan mukaiset perusmetodit (get, post, put, delete).